As sombras nasceram e, com isso, foram criadas duas ordens no mundo:
Aqueles que se reuniram em torno da luz e aqueles que buscavam as sombras.
Não levou muito tempo para que esses dois poderes entrassem em conflito.
Depois de vinte e cinco anos, começou a guerra entre a luz e as sombras.
Eu... Eu...
O que você faria para conseguir poder?
Eu quero proteger... todos vocês!
É este, todo o poder que procurávamos.
Blue Dragon
Uma Decisão Importante
O que... aconteceu?
Você...
Outro oponente...
Não se engane.
Nosso objetivo é o pirralho.
Pegue-o!
Entendido!
Fique quieto, pirralho!
Isso não é o suficiente.
Não vou me satisfazer com isso!
Impossível
É poder.
Dê-me mais poder!
Oh... Parece que ele acordou, não é?!
Acordou! Acordou!
Ele destruiu a nave... com um único ataque.
É um monstro!
F-Fujam!
O que é isso?!
Alguém... Alguém o faça parar!
Ficou enfurecido?
Parece que agora o garoto será engolido pela sombra.
Jiro, invoque o seu poder.
Pare-o.
Certo!
O que foi?
Depois de tanto tempo, quando eu apareço, não tenho nada para fazer.
Não temos tempo a perder.
Impeça-o!
Ele?
Ah? Você está falando daquele dragão?
Ei, os olhos dele não estão da cor de sangue?
Como pode ver, ele está enfurecido.
Você deve detê-lo, sem derrubá-lo.
Droga! Deter um dragão enfurecido sem derrubá-lo?
Você fala como se isso fosse fácil.
Tem algum problema?
Eu tenho que demonstrar alguma objeção.
Mesmo que não quisesse, eu não teria escolha.
Vamos!
Como ousa tentar comparar seu poder com o meu?
Não pense que vai vencer!
O quê?!
Alguém... por favor, detenha-o!
Lute sério!
Não serei derrotado por um adversário tão descontrolado!
O que você está dizendo?
Seu trabalho é saber usar o poder para atacar!
Jiro! Mostre o seu poder antes de reclamar!
Certo!
D-Doeu!
Bom trabalho, Jiro.
Parece que recuperou a consciência.
Shu!
Aniki!
Eu...
O que é isso?
Não é muito complicado. Sua sombra se descontrolou.
Sombra?
Ei! O que foi aquilo?
O que aconteceu? Eu não estou entendendo nada!
Calma.
Devido ao que aconteceu, eu terei que explicar tudo.
Me ajudaria muito se fizesse isso.
Para começar... Você conhece o "Livro das Origens"?
Livro das... Origens?
Livro?
Eu conheço! Você está falando do livro mais antigo do mundo, certo?
Isso mesmo.
É um documento antigo
que fala sobre o começo deste mundo e da luta entre a luz e as sombras.
Parece que vou ter que falar desde o início.
A criação deste mundo.
Com isso, nasceram os conceitos de luz e de sombras.
Certo dia, a luz e as sombras começaram a guerrear.
A guerra se espalhou pelo mundo todo e durou vários anos.
No entanto, quando já achava-se que a guerra duraria para sempre,
apareceram os Sete Guerreiros da Luz.
Sete... Guerreiros?
Até agora, você já deve ter entendido, mas os Sete Guerreiros da Luz...
Hum? Estão por aqui?!
Credo!
Ela disse que a história era de muito tempo atrás!
Que idiotas.
O poder que estes Sete Guerreiros da Luz possuiam...
era o poder das Sombras.
Mesmo sendo conhecidos como Guerreiros da Luz, eles tinham na verdade o poder das Sombras.
Os Sete Guerreiros usaram suas habilidades para acabar com a guerra.
E, como resultado, o poder da escuridão foi selado.
Ou seja, nosso objetivo é localizar o poder dos Sete Guerreiros,
para podermos lutar contra o grande poder de Nene.
Nene?
Agora que disse... Não eram aqueles que estavam atacando o vilarejo?
Isso mesmo. Eles são os servos de Nene.
Nene?
Quem é esse Nene?
O rei de Grand Kingdom.
Ele abusa do poder das sombras,
pretendendo mergulhar o mundo num caos.
Ele é a representação do mal.
Abusa do... poder das sombras?
Nene criou uma tecnologia artificial para retirar o poder das sombras.
Se não o impedirmos, ele pode se tornar um problema terrível.
Eu... não consigo entender qual o significado disso.
Idiota! O que você estava ouvindo?
O quê?! Não precisa falar assim!
Não tenho culpa de não entender!
Aniki!
Seu..!
Não me chame de burro!
Se não fizermos nada para impedi-lo, Nene tomará o controle do mundo todo.
Para impedir isso, devemos continuar nossa jornada
Então, vamos indo.
O que você está fazendo?
Prepare-se para partirmos imediatamente.
O que você está dizendo, tia?
Ainda não entendeu?
Você vem conosco.
Eu sou contra!
Eu sei que ele tem muito poder,
mas veja o que aconteceu quando ele tentou usar!
Se ele for conosco, só irá atrapalhar.
Igual a você, quando começou.
Já está decidido. Não temos tempo para discutir isso.
Então, arrume-se.
Espere um pouco! Por que você decide tudo sozinha?
Quem você pensa que é?
Pouco tempo atrás, você disse que não ajudaria o vilarejo e que não era uma Knight Master.
É impossível acreditar em você, assim de repente, depois disso!
Shu!
Eu não estou pedindo para você acreditar em mim.
Você não tem escolha.
Se ficar aqui, os reforços virão atacar.
Se não for embora logo, terá grandes dificuldades mais tarde.
Mas... e quanto ao vilarejo? Devo deixá-lo?
Se não estiver aqui não haverá motivos para mais incidentes.
Do contrário, enquanto você continuar aqui, os inimigos vão mandar o máximo de homens que puderem.
O poder das sombras é perigoso.
Você ativou o seu poder, mas se não souber usar, de nada vai adiantar.
Um poder que você não consegue controlar só vai causar mais danos.
Entendeu? Você não tem escolha.
Não!
Isso não!
Shu!
Aniki!
Zola, você é uma pessoa má!
O que você quer dizer com isso?
Principalmente pela forma como você o pressionou.
Ficou com pena dele?
Eu me sinto mal quando lembro do passado.
No começo, isso é essencial.
Se eles viesse apenas com uma determinação superficial, ninguém sabe o que poderia acontecer.
Aquela luta também estava nos seus planos, não é?
Acho que tinha percebido desde o ínicio que ele carregava este poder.
Parece que você não me entendeu, mas eu não fico impressionada com suas suspeitas.
Eu entendo, mas é isso que eu acho.
Tudo bem.
Nosso objetivo é apenas um: derrotar Nene.
Não tem como mudar o jeito como você pensa.
Para mim isso é o suficiente!
Shu...
Eu tenho que desistir do vilarejo só porque essa coisa saiu de mim.
Eu não sei mais o que está acontecendo!
Ânimo!
Não foi você que disse, "é uma aventura"?
É que veio tudo tão rápido, sem motivo.
Eu não tenho nada preparado!
Além disso, esse poder estranho apareceu em mim.
Tudo bem.
Você só deve estar preocupado, não é?
Não... Sai! Por que isso, de repente?
Tudo bem, Shu.
Não vou deixar você ficar sozinho, Shu.
Estão atacando de novo!
Por enquanto vamos correr!
O que é isso? Um robô?
Mentira! Que tipo de mecanismo é esse?
Merda! São eles!
"Enquanto você continuar aqui, os inimigos vão mandar o máximo de homens que puderem."
Eu vou conseguir!
Se eu proteger meu vilarejo ficará tudo bem, certo?
Shu!
Apareça, monstro!
O que você está fazendo?!
O que houve?
Por que não sai?
Eu já lhe disse.
Você ainda não é capaz de controlar seus poderes.
Preste atenção. É assim que se luta usando uma sombra!
Eu também!
Não é preciso.
Dessa vez, eu irei sozinha.
Entendido.
Vamos!
Incrível!
Esse é o poder das Sombras.
Essa é a inspiração de um homem! União e Transformação!
Ah! Eu quero! Ah! Que legal! Eu querooo! Eu quero!
Ah, eles são os inimigos, sabe... máquinas do mal...
Não é tão fácil assim.
Quem seria idiota a ponto de deixar ele terminar de se unir?
É o seu fim!
Hornet Pierce!
Incrível...
Decidiu vir?
Eu vou com vocês. Mas só uma coisa...
Eu não vou porque você me falou para ir.
Eu decidi sozinho.
Tudo bem.
Esperem!
Kluke!
Cheguei a tempo...
O que é isso?
Vocês vieram me ver, mas eu disse que não precisava.
Mas...
Fala sério.
Eu vou voltar, não precisam se preocupar.
Aniki!
Não chorem! Não posso confiar o vilarejo a pessoas tão sentimentais.
Até eu voltar, tomem conta deste vilarejo, Tata.
Sim!
Kluke, cuide deles e do vovô.
Não!
Hum?
Você não entendeu?
Quem?
Quando?
...disseram que eu vim vê-lo partir?
Eu também vou com vocês.
O que você está pensando? Isso não é brincadeira!
Já decidi.
Bem, como eu estava dizendo, eu vou com vocês. Então... prazer em conhecê-los.
Faça como quiser.
Consegui!
Ei, o que está acontecendo?
Vamos. Não temos tempo a perder.
Sim!
Não, não, você devia pensar um pouco mais antes de tomar uma decisão como essa.
E, acima de tudo...
Ei! Esperem por mim!
Aniki! Cuide-se!
Vocês não estão me ouvindo?
Ah, o café-da-manhã! O que vocês comem no café-da-manhã?
Ah... Bem...
Fique quieto e ande logo!
Queima uma grande rivalidade entre Jiro e Shu.
Mas sem ninguém perceber, começa a nascer uma grande amizade entre os dois.
Jiro, ainda não sou tão bom!
O que você está dizendo, Shu?!
Lágrimas são o suor do coração.
Vamos em direção àquele sol vermelho que brilha!
É!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Shu e Jiro